# Проект 0. Угадай число

## Оглавление   
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.

[К оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
1. Программа находит число меньше чем за 20 попыток. Если данное условие не выполняется, выставляется 0 баллов за это и все остальные условия - 1 балл.
2. Код решения загружен на GitHub - 1 балл.
3. GitHub оформлен соответствующим образом - 1 балл.
4. Код соответствует стандарту PEP8 - 1 балл.
5. Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций - 1 балл.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
1. Заданное число для поиска.
2. Заданное кол-во игр для подсчета среднего количества попыток для поиска загаданного числа.
  
[К оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Создание функции по поиску заданного числа.
2. Создание функции которая высчитывает среднее кол-во попыток из заданного количества игр.
3. Проверка результатов.
4. Написание документации.
5. Пуш в репозиторий github

[К оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
Поиск осуществляется в среднем на 1000 игр менее, чем за 10 попыток.

[К оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Считаю, что все заданные требования были выполнены.

[К оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами